嘿，大家好，我是Dave-D，所以2015年推出的12英寸MacBook
看起来很不错的设备，但它是针对特定类型的用户的
并非每个人都能使它适应生活，而2016年的模型也是如此
尽管它已经更新，但很多都保持不变，但它却保持不变
铝制车身，具有令人难以置信的高建造质量，这可能是世界上最好的
它仍然具有出色的显示屏和相当高的四高清分辨率
宽广的视角，良好的屏幕亮度和相当不错的色彩
我认为人们仍然喜欢讨厌的480p网络摄像头的准确性
奇怪的是他们没有更改它使用的键盘也没有改变
同样的浅蝴蝶开关，我花了一段时间才能习惯，但是
我已经很喜欢森林触摸触控板，它是其中之一
那里最好的触控板，但我仍然觉得它的扬声器很棒
它是此类笔记本电脑中最好的扬声器，最重要的是
令人惊讶的是，它仍然具有一个端口，可用于包括USB充电在内的所有功能
连接和显示器的输出，如果您正在寻找适配器，这是通过
到目前为止，我使用过的端口数量最多的最好的一个，它不会过热，并且具有
使用BC直通功能，因此您可以在使用时进行充电，这里有一个链接
如果您想要的话，请在下面查看，这样刷新就不会在美学上发生任何变化
现在被接受的是玫瑰金，所以我实际上对玫瑰金很感兴趣
要拿到它，我亲眼看到了它，我发现您可能有更大的体积
球，但我强烈建议您先亲自检查一下
买它，因为它实际上是一个很大的粉红色木板，可以随身携带
处理器最先发生的变化比现在要快一些
运行Skylake芯片，而核心M3 Geekbench则将其固定在15％左右
更快的速度提升实际上大部分来自内存的增加
带宽和内存时钟速度驱动器速度也有所提高
去年的销量相当快，但今年的车型绝对是
除非您要打开大量的应用程序或导入大量的
这种速度增加的照片不是发音，我的意思是看起来很大，但是
定期使用计算机，例如电子邮件和Web浏览以及仅媒体消耗
所有这些事情在新产品上都感觉很相似
最多可能快5到5％到10％，另一个规格上的提高是
集成显卡，因此这些天窗芯片具有HD 515图形芯片，可用于
游戏中，您仍然只能玩轻量级的游戏，但是它们运行得相当不错。
比使用HD 5300的去年MacBook光滑一些，因此
反恐精英去，你可以像这样每秒打45 50帧
一切都降到了最低设置，并针对诸如dota或MOBA之类的MOBA
这是暴风雨时，您每秒会碰到40帧，可能每秒45帧
滑行，所以它仍然不是远离它的游戏机，但是如果您有
一个，你想播放一些灯光，这不是坏的HD 515，它不是
尽管可以加速很多其他操作，所以它在Adobe Premiere甚至在
除非您使用的是Adobe Lightroom，除非您像开发模块那样使用，即使
新的图形芯片很好，对于大多数应用来说并不是很明显
去年MacBook上的图形条只能推外部4k显示屏
理论上，在30赫兹的频率下，HD 505可以将其以60赫兹的速度推出，但是USB 3.1
端口仍然是第一代，没有Thunderbolt 3，所以还不够
60赫兹的带宽，而外部GPU的带宽不足
连接，如果这就是您要寻找的散热效果，
现在基本相同，请记住，这是m3的核心
基本模型我不能谈论核心m5或核心m7，但在
基本模型与去年的物理模型基本相同
电池大小是一样的，但是它会装一些更多的果汁，当您
结合了像碎片一样改善的天空效率
电池续航时间增加了10％，价格却没有改变，我有点
感到惊讶，但是如果您在Apple Store的翻新部分中环顾四周
您可以以15％的折扣获得2015年的车型，这还不错
好吧，2016年的MacBook的很多东西都没有变，所以价格像
如果那些是交易破坏者，那么在他们可能还没有之前就将其单端口移植到网络摄像头中
性能有所提高，图形芯片也不错
适用于某些用户，但除非您正在玩游戏或真的很喜欢
粉红色的，我认为二手或翻新的2015年款是更好的价格，这是
这段视频的结尾希望大家喜欢如果喜欢的话给我点赞
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见